internal: Stopped including multiple copies of the .NET runtime in the self-contained distributions.
internal: Usage reports for database exceptions should now contain more (anonymous) details like the error code from SqlState.
bug: Fixed an issue where rgcompare would output incorrect JSON when model-live was run against a MySQL database containing a trigger.
feature: Comments are now supported for MySQL tables, columns, functions, procedures and indexes.
bug: Added a workaround for an issue where MySQL INFORMATION_SCHEMA.TRIGGERS would return incorrect ACTION_STATEMENT results for triggers containing an escaped single quote character.
bug: rgcompare now outputs data loss warnings for PostgreSQL and MySQL when generating a deployment script that drops a table or column.
bug: Improved error handling when unable to retrieve the text of a MySQL procedure or function.
feature: Added options for source-schemas, target-schemas and omit-schema-names to allow uses to map schemas (aka databases) in mysql.
bug: Fixed an issue where script generation would take an overly large time for large database models (tens of thousands of objects).
bug: Added a workaround for an issue where MySQL INFORMATION_SCHEMA.ROUTINES would return incorrect ROUTINE_DEFINITION results for functions or procedures containing an escaped single quote character.
bug: Fixed an issue where indexes on a PostgreSQL materialized view would not get recreated when the view was rebuilt.
bug: Fixed an issue where PostgreSQL CREATE VIEW statements would end in double semicolons.
feature: MySQL is now supported (the RGCOMPARE_MYSQL_AVAILABLE feature flag is no longer required).
bug: MySQL foreign key dependencies on non-unique indexes are now picked up correctly.
bug: Fixed an issue where rgcompare was attempting to deploy PostgreSQL materialized views with CREATE OR REPLACE.
bug: Fixed an "item with the same key has already been added" crash in some cases when PostgreSQL views were being deployed and the view columns had changed order.
bug: Fixed a bug where model-live was unable to handle SQLite databases that used certain words as identifiers or lowercase keywords in table definitions.
bug: PostgreSQL extensions are now put into an Extensions/ subfolder in model folders.
bug: Generated MySQL deployment scripts will now avoid quoting identifiers when possible.
internal: MySQL objects are now arranged into folders, and sub-objects are saved in the same file as their parent.
bug: Fixed a debug log message on stderr that wasn't properly formatted as JSON.
internal: Implemented the `engine-name` property in `*-failed` usage events, where available.
bug: fixed an issue where PostgresSQL functions that returned a table type did not get their function parameters scripted out correctly.
internal: Changed PostgreSQL to now require `database-version` in model.json. 
internal: Added isSchema property to object types returned by the get-metadata command
internal: Upgraded from .NET 6 to .NET 7.
feature: Added support for parameter default values in PostgreSQL functions and procedures.
internal: Started accepting jdbc:mariadb:... urls for mysql engine.
bug: Changes in PostgreSQL view columns can now be deployed correctly.
internal: Improve error handling for MySQL connection failures.
bug: Fixed an issue where Oracle connections would try to use direct mode for TNS connection strings.
internal: Implemented support for column defaults in MySQL and MariaDB.
internal: Bumped MySQL model version, because it was previously downgraded.
internal: Fixed an issue where MySQL projects incorrectly said they were saved with a newer version.
bug: Fixed an issue where the output of `model-default postgresql` was missing the model-version property
feature: Added support for generated columns on PostgreSQL tables.
bug: Fixed an issue where model-live would fail when populating tables in PostgresSQL 9.
feature: Added support for identity columns on PostgreSQL tables.
internal: Removed the experimental YAML file format.
internal: Added a usage property to command *-failed events for the exception stacktrace to assist in diagnosing failures.
bug: Fixed an issue where table column type names with array or length modifiers would sometimes be incorrectly escaped.
internal: Self-contained distributions of rgcompare are now available through RgCompare.Cli.*runtime* nuget packages.
internal: Added limited support for cleaning SQL Server and Oracle databases via model-default and generate-script commands.
bug: Fixed an issue in PostgresSQL where triggers could not be modified.
internal: Add a 'database-contains-table-partition' field to usage events
internal: Started tracking engine version in MySQL database model.
internal: Added support for column type precision in MySQL.
internal: Added support for database (schema) object types in MySQL.
internal: .NET assembly dependency meta-data is now present in the NuGet package.
feature: Added support for dependencies within domain types in PostgreSQL.
bug: Fixed an issue in PostgreSQL where unique indexs used by foreign keys were not deployed in the correct order.
bug: Fixed an issue in PostgreSQL where functions with a return type of a view's row type were not marked as depending on that view.
bug: Fixed issue in PostgreSQL composite types where certain field type names could not be deployed correctly.
feature: Added support for composite types in PostgreSQL.
feature: Added support for extensions in PostgreSQL.
internal: When storing FUR user ID in a file, use the file that can be shared across Redgate products.
internal: Added limited support for MySQL under a feature flag (RGCOMPARE_MYSQL_AVAILABLE).
bug: Fixed an issue where rgcompare didn't recognize the database property in SQL Server JDBC urls.
bug: Fixed an issue where column names in index expressions would not be escaped when necessary in PostgreSQL.
feature: Added support for indexes on expressions in PostgreSQL.
feature: Added support for function volatility attribute (i.e. IMMUTABLE/STABLE/VOLATILE)
bug: Fixed a bug in which the generate-patch command would remove unrecognised files from the model folder. Files that are not part of the model are now left alone.
bug: Fixed a bug with materialized views which prevented them from being dropped 
bug: Fixed an issue where credentials specified inline in the jdbc url would not be used.
feature: updated `table.primaryKeys` collection property to `table.primaryKey`. Older versions of rgcompare will need to be updated to read the new model.
feature: Added support for ON UPDATE and ON DELETE properties for foreign keys.
internal: First pass at Feature Usage Reporting.
feature: Added support for scale and precision modifiers for relevant PostgreSQL types.
bug: Fixed bug where generating model folders for functions with a large number of parameters would create files that exceed path length limits.
feature: Allowed list of select objects to be specified via stdin. This is useful if the number of selected objects is too large to specify via command line arguments.
feature: Added support for basic filtering by object type in PostgreSQL.
feature: Added support for specifying filter files for SQL Server and Oracle.
feature: Added progress reporting to more commands.
bug: Fixed incorrect ordering of DROP FUNCTION statements.
bug: Fixed a bug where cyclic dependencies between a table column and a sequence would cause a crash when generating scripts.
feature: Added support for triggers in PostgreSQL.
